❯ 请你为我用godot做一个类似土豆兄弟的游戏，不过把玩家操控的角色从原本上下左右随意移动的人物改成一个赛车

**游戏整体设计**
游戏的整体流程和土豆兄弟完全一致。点击开始游戏后，先选角色（改成选赛车），然后选一把默认武器，然后开始游戏，每局有一个
倒计时，倒计时结束就算胜利
和土豆兄弟一样，每局结束后，玩家可以进入商店，在商店中可以购买不同的升级
与土豆兄弟不同的是，我希望在玩家的赛车上做一些文章，我希望赛车可以在行驶过程中进行漂移，漂移以后可以用氮气加速（类似于Q
Q飞车、跑跑卡丁车中那种比较浮夸的漂移+氮气冲刺），氮气加速也可以对怪物造成一定伤害。还有一个不同的地方是，我们的武器是
安装在车上的，车上默认有四个槽位，希望商店里有可以购买的增加槽位的道具。

赛车的操作流畅度会很直接地影响玩家的体验，请你仔细调研如何开发一个手感好的赛车系统，不追求真实，只追求漂移时玩家能有很
好的手感。QQ飞车或跑跑卡丁车这个类型的就可以。

对于游戏流程、怪物、关卡、商店购买道具，请你完全一比一复刻土豆兄弟。

**游戏发布目标**
游戏计划上架到steam，请你调研godot游戏集成steam的方式，按照调研后的最佳实践集成steam的相关组件，使游戏可以发布到steam上

**架构设计**
在架构设计上，请尽可能的解耦，并为每一个单独的模块维护一份技术架构的md，这个项目主要都是你来写，这些md文档希望能在你的c
ontext被压缩后派上用场，给你提供更多的信息。

**开发规范**
这个项目请按照TDD的要求开发。在开发时，请尽可能多的写单元测试，保证你的代码每一部分没有问题，并且每次新增feature，都要
新增单元测试用例。

请为整个项目创建一个git仓库，并提交到我的github上。

每次做完修改，都要保证单元测试通过，并且在单元测试通过之后，进行git提交，并push到远端